點解呢度噉𠸏？
佢個墳墓喺度
發緊光啊
停咗雨啊
ビルの上駆け上がって
街を見下ろしたビル
雨のように傘が咲くカラフルな世界
夜通な雨の日も幸せのため
一つ見つければ昨日より好きに
呢啲光係咩嚟㗎？
妖精尾巴三大魔法之一
妖精光輝
就封印咗喺呢度？
究竟成件事係點㗎？
唔好講出口嘅説話
你個衰人
到底有乜嘢目的啊？
你聽唔到咩？
我頭先問你哋，梅比斯嘅墳墓喺邊？
我哋點知喎？
我哋都揾緊啊
佢都揾緊初代會長嘅墳墓
唔通呢件事同第二場考試有咩關係？
冇錯喇，我知道發生緊咩事啊
雖然你都唔返會諗到啲乜嘢好嘢
不過即管講啦
我知道你一定係以S級魔導士為目標嘅
但係妖精尾巴係絕對唔會畀你加入㗎
早知唔問啦
返嚟你點啊？
區區一隻貓仔唔好同我懶熟噉
我有叫你答我呢啲嘢咩？
咩考試，咩S級嘅嘢我唔想知
唔好講廢話
你好巴閉啊，我哋做咩要答你啊？
我想小姐？
我想得到三大魔法之人
妖精光輝
聽好呢種魔法同妖精法術
並列為你哋公會嘅三大魔法
我都唔知你喺度講乜嘢，根本就冇聽過
炭治就唔好做咁變喇
妖精光輝係種殘酷無情嘅魔法
唔會放過任何敵人
都係未聽過
你要振作啲啊，黑比
我要將呢種咁強嘅魔法攞到手
好啊
我而家人已教出嚟㗎
冇可能我咁容易畀你噉抵掂學嘢
噉樣仲似樣𠸏？
搞到喇
立之，寵物咁大都跑到，犀利啊
呢種魔法好似封印咗喺梅比斯嘅墳墓
話我知墳墓喺邊？
跳起咗啊
靜到噉會唔會垮咗啲？
火龍之…
你到底有冇聽我講啊？
立矢
點會㗎？
佢…
佢到底…
係咩人啊？
嗰邊瞓低嘅係馬卡羅夫？
早講吖，問佢咪一定知囖
停手啊
你夠膽就試下郁老爺爺吖
我就唔會放過你㗎
大人喺度做嘢，細路仔唔好出聲
一係就一次過壓扁晒你哋
等你哋冇聲出，好唔好？
呢個人太犀利喇
點算啊…
有冇人…
放行我哋？
算點啊？
噉究竟係咩意思啊？
我根本就唔需要啲咩三大魔法
而家S級考試考乜嘢㗎？
會長
你喺邊啊？
等我咁難得嚟到呢度
等我仲以為自己今次實考到S級
呢一次考試
我已經足足等咗成12年
12年前
媽媽過身嘅時候留低咗遺言
嗰陣我先知自己嘅爸爸仲在生
我一直追尋佢嘅下落
最後就嚟到要精未霸
我爸爸個名叫吉爾達茲
小妹妹呀，你喺呢個地方做乜嘢啊？
爸爸
快啲出啲返屋企啦
你再留喺呢度
就會惹到成身都係酒味㗎喇
點解…
爸爸你發現唔到我係你個女𠸏？
講唔到畀佢聽
係啊，妹妹仔，有嘢揾我哋呀？
呢個地方唔啱你啲小朋友玩㗎喎
我想問，吉爾達知幾時先會返嚟啊？
唔係𠻺嗎？
唔通小妹妹你都係吉爾達知嘅fans？
唔係啊，我係…
佢應該出咗去執行任務啊
唔知今次係兩三日定一個月之後先至返
冇人知㗎
噉又係，不過會實會返嘅
入去飲杯果汁啦
我一直等爸爸返嚟
佢成日出出入入要精美巴
最後仲加入埋要精美巴
你嗰陣時分開咗？
你等咗好耐嘅吉爾達茲終於返嚟喇
等我兩個月終於畀你等到啦
但係…
喂，辛苦晒你喇
我返嚟喇，會長
我哋啱啱收到委託人寄嚟嘅信
佢哋好多謝你做咗咁多
睇嚟今次工作好順利喎
我只係…
歡迎你啊，吉爾達之
我哋想介紹個人畀你識啊
哎吔，冇錯係喇，係新加入嘅卡娜啊
以後好好相處啦
噉𠸏？
卡娜？
我諗返起喇，小妹妹
我記得你係邊個喇
之前我哋喺大門口度見過嘅
原來你加入咗公會呀？
好
以後多多指教啊
喂，提醒我
吉爾達茲，雖然你啱啱先至返嚟公會
不過有件事好麻煩你，講真嘎？
有咩事啊？
爸爸每次留低都只係好短時間
就算返咗公會，都好快又要走
係
你大個咗好多喎，卡娜
提醒我？
你再唔行快啲，又試走咗火車㗎喇
弊喇
卡娜，下次見啦
爸爸
當時冇講出口嘅説話
喺我心裏面變得越嚟越沉重
為咗想知爸爸幾時會返嚟公會
我學識咗紙牌占卜
你學識咗占卜呀？
乜你唔知㗎咩？
卡娜嗰個占卜好準，真係好犀利㗎
係呀？
係噉你不如試下學啲用卡片嘅魔法啦
用卡片魔法呀？
呢個主意都唔錯喎
卡片魔法？
我去學
但係
我邊有可能識得魔法喎？
知道嘛？
所有嘢都係源自你有一個相信嘅心
唔理占卜定係信仰
許願其實都係魔法嘅一種
係只有相信佢哋存在嘅人先至
可以感應到嘅奇蹟嚟
所以
要會相信魔法嘅存在
相信自己擁有嘅力量
相信自己同自然共存嘅人先至可以
運用到魔法呢種力量
要相信…
嗰次之後
我開始學卡片魔法
因為我以為只要學識魔法
就可以拉近少少同爸爸之間嘅距離
但係
爸爸好受其他人歡迎
而且又係公會最強嘅魔導士
同我噉嘅人根本就冇得比
佢永遠都係咁耀眼奪目
我一直都冇講到出口
日子一日…噉過
到最後
我開始驚去同佢講出呢個事實
但係喺某一次
S級Model是升級考試
我有資格
要加油啊
我決定咗
如果考試合格嘅話
就將真相講畀爸爸知
之不過
結果我連續四年都唔合格
比我遲先加入公會嘅艾爾莎同
米拉鎮都一個…噉合格
得我爛泥扶唔上壁
我根本就配唔起爸爸
所以我決定今次係最後一次考試
我喺度諗緊，好唔好退出呢一個公會啫？
件事就係噉
如果今次都唔合格
就只係證明我冇資格做吉爾達之女
我會離開呢個公會，離開呢一度
就當我嚟做卡娜你嘅拍檔啦
我一定唔會畀你離開妖精尾巴㗎
我一定會令你成為S級Mod
el師
呢張係咩卡嚟㗎？
呢一張係通知我
露西有危險嘅特別卡嚟㗎
如果考試嗰陣呢張卡閃閃下
唔理我喺邊度，我都會即刻嚟救你
我究竟喺度做緊咩啊？
我做錯咗
唔應該噉樣㗎
我冇諗過要背叛自己嘅同伴
我已經…
冇知覺
就算做唔到S級Model都唔緊要
一世話唔到畀爸爸知都唔緊要
因為比起呢啲嘢
我更加想守護我嘅同伴
我…
乜嘢都唔需要喇
只要大家都平安無事就得
就算以後冇得留喺妖精尾巴都好
唔理將來喺咩地方都好
我嘅心永遠都會留喺同一個地方
所以我求下你
借力量
借力量畀我守護呢個公會
因為我…
最鍾意嘅就係呢一個公會？
你就唔需要再驚任何嘢
過去犯嘅錯並唔係阻礙你前進嘅枷鎖
而係令你嘅心成長嘅養分
呢把聲…
好喇
你去啦
我將耀精光輝借畀你
係梅比斯會長啊？
係
呢一場可能係我喺呢個公會最後一場戰鬥
呢12年的恩情，我一定會報
耀精尾巴，我嚟喇
呢邊？
等我，驢婿，我而家嚟緊
要精煉八三大魔法之一
妖精光輝
只要有咗呢種魔法
我就可以打敗所有敵人
就由我嚟守護公會
敵人就係你
卡娜
卡娜小姐，原來佢冇事啊
我唔准你再傷害我嘅同伴
睇住嚟啦，妖精
發光𠸏？
係咪夜貓大王？
唔通係…
跟住手上嗰種魔法就係啊
唔通卡娜手上嘅光就係妖精光輝？
盧西
對唔住啊，我喺中途留低你一個
我唔會同你講啲咩藉口
真係好對唔住
但係你而家…
一定要信我
只要我可以用呢個魔法打中佢
佢就一定會冇命
你好犀利啊，係咪喺墳墓度揾到㗎？
咩話？
如果佢係個墳墓咪即係…
即係…
S嘅話，好似已經完咗喇
而家唔好講呢啲嘢住喇
我要打敗佢，你要幫下我啊，立茲
喺我儲氣魔力嘅時候
你就幫我擋住呢個人先啦
喺呢個世界上冇人可以喺
我嘅重力下移動到㗎
估唔到我揾咗咁耐都揾唔到嘅魔法
竟然自動喺我面前出現
妖精魔法
即刻將你手上嘅魔法交畀我
你都係放棄啦
呢種魔法都係公會嘅人先用到
就算畀咗你，你都唔會用到㗎
你知唔知所有魔法其實
佢哋都係源自於一種魔法啊？
所有嘅魔法都係由嗰
種魔法衍生出嚟嘅
一種魔法？
呢番説話我好似聽某個人講過㗎
所以接近魔島深淵嘅人
喺經過領悟之後可以用到所有嘅魔法
加拉
快啲郁啊
我反而想問返你，乜你覺得
以你噉樣嘅能力可以駕馭到妖精光輝咩？
我當然有能力做到
太陽、月亮同星星度收集光源
再將佢哋濃縮起嚟而創造出超高難度魔法
你噉嘅程度嘅魔導士係冇可能用到
你放心啦
妖精國發現我會代你好好運用
多啦A夢先生
萬力喺咁強大嘅重力下，都一樣冇效㗎
你錯喇，立志仲未放棄
好濃汁
成功咗？
咪阻住晒啊，垃圾
立之，做得好
上啦
我可以用到呢個魔法㗎
聚集啦，引導妖精嘅光之圈
因為我係妖精尾巴嘅魔導士
冇可能
嗰啲係…
個天喺度發緊光啊
唔係啊，係更加遠
嗰啲係星星嘅光芒
照亮啊
為咗消滅邪惡嘅爪牙
曉式
光輝
好吸嘅光啊
呢種就係妖精尾巴嘅三大魔法之一
同我撕開身啊
聚落啊
噉嘅力量就話自己用咗耀正光輝？
唔好笑死人
睇嚟就算魔法本身係好強大
但係用嘅人係垃圾都一樣只係垃圾
點會噉㗎？
你知道嘛？
就算使用者死咗啊，一樣抽取到魔法
係因為我嘅力量唔夠？
卡娜
唔好啊
停手啊
我今日都冇辦法飛起
而你，就同我跌落地獄啦
跟住彈珠
真𠸏？跟住彈珠啊
爸爸？
僕らはまだ夢
の途中答えなんて出ちゃいないけど
気分は悪くない、
もう少しくらいさ、僕ら今日も生きている
さあ、君も両手広げ、大空見上げ
できるはずさ夢を刻もう
才能に負けないジョーカー術を
心に痛いです
喺呢個島上面好大嗰樖樹呢
原來個名叫做天王樹啝
呢度係埋葬初代會長梅比斯嘅地方喎
點解唔叫妖精之樹𠸏？
話唔定初代會長嘅妖精會喺呢度出現㗎
嘩，好想同佢打啊
難知你個腦係咪得食飯同打㗎？
下一集：天王樹
仲有其他㗎，例如點入盧西屋企啦
點樣整蠱盧西啦，點樣救盧西啦
我要講好耐嘅，唔該你寫喺紙度啦